---
title: "没语言"
date: "2005-11-06 02:55:00"
slug: "nothing_to_say"
published: true
author: "AlloVince"
legacy_id: 18
comment_status: "closed"
comments: false
listed: false
tags:
  - "TV Game"
  - "YY的每一天"
---
事情的经过不想再提，折腾了两个多小时，总算是把盗链的事情基本上解决了（明天还要去看结果），虽说是眼不见心不烦，但实实在在看见了，就不得不管，斟酌用词是否恰当，思量说话能不能站得住理，实在是很累的一件事情，真是应了原来专题里的话了，得苦笑一番才对……

虽说知道这是避免不了的，也希望让自己冷眼对待，但如果真能冷眼旁观，倒证明那并非是自己的心血所在了……真是可笑的矛盾啊，不过总算决定了一件事情，橙路专题一定要让小白们只能瞪着眼睛干看，真想看看保存下来只有一个个XML文件时小白们的表情……

MA，YY就到这里，写写东西心里平衡许多，顺便把自己写过的还像样的文备份一下，省得到最后连自己都不知道作者是谁……下面扯游戏

旺达 试玩20分钟

片头实在有够冗长，唧唧歪歪的外星语，上手很不容易，20分钟也没找到哪里能跳上那个山坡（我承认分我小白....5555....），PASS，说起来首周14万的销量大出意料，恩，拿到攻略再说了……

恶魔城 6小时

4个渣：视角渣，剧情渣，地图渣，场景设计渣

就不细说了，不过系统倒真有几分3D版月下的感觉，偷盗系统尤其成功，整个就是一闪的另一种发挥么，可见任何东西总是会有潜力可挖的。手感一流，音乐只能算差强人意

XANADU NEXT 1小时

感觉不错，非常正统的迷宫-城镇式冒险，画面干净利落，系统也很简明，音乐素神作\~\~\~

附带一个:揺れるバスガイド～おっぱいがいっぱい～

分明素那啥啥的百科全书么，在这游戏面前完全败了……太邪恶了-o-
